---
title: "启用/禁用订阅报表"
date: 2022-01-26T15:15:19+08:00
weight: 40
description: >
    启用或禁用订阅报表，订阅处于启用状态时才会定时向用户发送账单汇总报告。
---

### 启用

该功能用于启用“禁用”状态的订阅，订阅处于启用状态时才会定时向用户发送账单汇总报告。

**单个启用**

1. 在左侧导航栏，选择 **_"费用/账单/账单汇总"_** 菜单项，进入账单汇总页面。
2. 单击顶部“订阅记录”页签，进入订阅记录页面。
3. 单击“禁用”状态的订阅右侧操作列 **_"更多"_** 按钮，选择下拉菜单 **_"启用"_** 按钮，弹出操作确认对话框。
4. 单击 **_"确定"_** 按钮，启用订阅。

**批量启用**

1. 在左侧导航栏，选择 **_"费用/账单/账单汇总"_** 菜单项，进入账单汇总页面。
2. 单击顶部“订阅记录”页签，进入订阅记录页面。
3. 在订阅记录列表中选择一个或多个“禁用”状态的订阅右侧操作列 **_"批量操作"_** 按钮，选择下拉菜单 **_"启用"_** 按钮，弹出操作确认对话框。
4. 单击 **_"确定"_** 按钮，启用订阅。

### 禁用

该功能用于启用“禁用”状态的订阅，禁用状态的订阅不会向用户发送账单汇总报告。

**单个禁用**

1. 在左侧导航栏，选择 **_"费用/账单/账单汇总"_** 菜单项，进入账单汇总页面。
2. 单击顶部“订阅记录”页签，进入订阅记录页面。
3. 单击“启用”状态的订阅右侧操作列 **_"更多"_** 按钮，选择下拉菜单 **_"禁用"_** 按钮，弹出操作确认对话框。
4. 单击 **_"确定"_** 按钮，禁用订阅。

**批量禁用**

1. 在左侧导航栏，选择 **_"费用/账单/账单汇总"_** 菜单项，进入账单汇总页面。
2. 单击顶部“订阅记录”页签，进入订阅记录页面。
3. 在订阅记录列表中选择一个或多个“启用”状态的订阅右侧操作列 **_"批量操作"_** 按钮，选择下拉菜单 **_"禁用"_** 按钮，弹出操作确认对话框。
4. 单击 **_"确定"_** 按钮，禁用订阅。